Leidsite kõik?
- Jah. Tänan.
Teil on ilus aktsent.
Las ma mõistatan. Madagaskar?
Nigeeria.
- Nigeeria.
Annate mulle liiga palju.
See on 10-sendine.
See on 10 ja see 5? Aga see
on suurem. Ma ei mõista iial.
Pole probleem. Elate siin kandis?
Ei, tulin nädalaks külla.
Siis lähen koju oma mehe juurde.
Abielu on huvitav sõna.
Tähendab erinevatele
inimestele erinevaid asju.
Mulle tähendab see kõike.
- Kartsin, et seda ütlete.
Öelge oma mehele, et tal on vedanud.
Hoopis mul on vedanud. Head õhtut.
Halloo, siin Samuel.
Palun jätke teade
pärast helisignaali.
Tänan.
Oled sa seal?
Helistan, et öelda,
et ma armastan sind.
Igatsen su järele, abikaasa.
Ootan väga meie kohtumist.
Hr MONK JA VÕÕRAMAALANE
Oodake, ma pole lõpetanud.
Nüüd?
- Peaaegu.
Oled lõpetanud?
- Oodake, hr Monk.
Vabandan, et ma pole nii kiire
lugeja nagu teie. Keegi pole.
Oodake!
Osta oma ajakiri.
Kiosk on siinsamas lähedal.
Hr Monk, see ongi minu.
- Hüva. Võta ja loe.
Saate lõpuni lugeda,
kui mul loetud on.
Selleks ajaks on see vana uudis
ja meil on uus president.
Mida?
- Tunned lõhna?
Oled see sina?
- Mis mina?
Praed peekonit?
- On näha, et praen?
See tuleb väljast.
Teadsin! See on hipi.
Põletab seal viirukit.
Ideaalne nimi sellele kraamile.
Nii inimesed reageerivadki.
Ärrituvad. Mõistad?
Viiruk, ärritus. Unusta ära.
Seda kraami ei tohi ilma loata
müüa. - Ma ei müü midagi.
Muidugi mitte.
Keegi ei osta seda rämpsu.
Otsige teine tänav.
Rahu ja armastus ja Woodstock.
Woodstock?
- Kuulsite küll.
Kuidas sa seda ei tunne?
Peaks politsei kutsuma.
Pole vaja. Politsei helistas.
Meil on tööd.
Jumal tänatud.
Saan lõpuks hingata.
Ma ei saa hingata.
Avage aken.
See on lahti.
Paneks viirukit põlema?
Dr Zee ütles, et ta on
umbes 12 päeva surnud.
Maria Fuentes, 37-aastane.
Majapidajanna.
Need seal on omanikud.
John ja Carolyn Buxton.
Naasid äsja Barbadoselt.
Maria jäi maha.
Ta pidi maja lukustama.
Vabandage, leitnant.
- Randy.
Tahate liniment kreemi?
See tapab haisu.
Ei, olen kombes.
Pole mu esimene kuriteopaik.
Nad tulid koju hommikul 8.30.
Sisenesid garaažist.
Mees märkas oma moblat.
Buxton unustas oma mobla.
Nad olid puhkusel.
Kui nad garaažist sisenesid,
tabas neid hais.
Püüad tüdrukule muljet avaldada?
- Mis tüdrukule?
CSI tehnikule.
Arvad, et ta otsib seda mehes?
Mõtleb, et miks ta ei võiks kohtuda
meeldiva 30aastase mittesuitsetajaga,
kes ei talu laguneva liha lehka?
Mul pole aimugi, millest sa räägid.
Ta sisenes ja komistas laiba otsa.
Majast on midagi kadunud?
- Nad ütlevad, et pole.
Asi võis isiklik olla.
Tal oli peika. Ekspeika.
Mees istus eelmisel aastal
2 kuud kallaletungi eest kinni.
Teda on kaks korda löödud.
- Tõesti? Pole kiremõrv.
Mida leidsid?
Kõrvarõngas. See kõrvarõngas.
Ta võttis selle ära.
See on esmaabiraamat.
Keegi püüdis teda ravida?
Küsisin omanikelt. Raamat
on tavaliselt alumisel riiulil.
See oli avatud,
kui nad naise leidsid.
Tapja võis kahetsust tunda
ja püüda teda aidata.
Raamatul on verd,
lett selle all on puhas.
Mida see tähendab?
Raamat oli juba avatuna letil,
kui naine tapeti.
Tapja avas raamatu traumade
koha pealt enne, kui ta teda lõi?
Tundub nii.
Väga ebaharilik.
Kindel, et olete kombes?
Muutute roheliseks.
Olen näljane. Näljast roheline.
- Näljast roheline?
Jah. Te pole seda enne kuulnud?
- Ei ole. - Tavaline väljend.
Pean minema. Mind kutsuti.
Uurin asitõendeid. Seersant.
Tule taevas appi.
Oleksin pidanud teadma.
Äkki lõpetaksite?
Kell on 7.45.
Inimesed üritavad magada.
Tõesti?
- Jah. Lõpetage oma jämmimine.
See pole Filmore West.
Te pole Louis Armstrong.
Võtke 5 dollarit.
Minge parki ja ostke endale jook.
Ma ei saa kahjuks lahkuda.
- Saate. Ma aitan teid.
Te ei mõista. Ma ei saa
sellelt nurgalt lahkuda. - Miks?
Mu naine tapeti siin.
Teie naine?
Kahe nädala eest sellel nurgal.
See on püha maa.
Olmegi kohal.
Palun tundke end mugavalt.
Mul on mahla.
Rõõmustan teie üle.
Ei, ma pakun teile mahla.
Tahaksite?
- Vabandust. Tänan.
Ma ei tea teie nime.
- Monk. Adrian.
Mida see nimi tähendab?
Seda, et keegi ei vali sind
oma meeskonda 7. klassis.
Olen Samuel Waingaya.
Rääkige temast. Istuge.
Ta nimi oli Ansara.
See tähendab päevalille.
Seda ta oligi. Ta oli kooliõpetaja.
Seepärast ta siin oligi.
Õpetajate konverentsil.
2 nädalat San Franciscos.
Ta oli nii elevil. - Mis juhtus?
Ma ei tea täpselt, aga ta
oli toidupoes süüa ostmas.
Üks sõiduk, kaubik, sõitis punase
tulega. See muudkui lähenes.
Ajas alla ja põgenes.
Ma lugesin sellest.
Olin linnast ära, kui see juhtus,
aga lugu oli lehtedes, kui naasin.
Kust nad teavad, et see mees oli?
Ei teagi, aga mina tean.
Nägin kummijälgi tänaval.
Need olid siiani alles,
kui kohale tulin.
Tean autodest nii mõndagi.
Olen mehaanik.
Need olid tee peal. Esitulest.
- Politseis käisite?
Jah, nad teevad kõik, mida saavad.
Nii nad ütlevad.
Ja teie tegite need.
Vaevatasu info eest.
12 000 nairat. Väga helde.
Mitte eriti. 85 dollarit.
Ma pole rikas mees nagu teie.
Mis see on? Mida te teete?
Vabandan, kui ebaviisakas minust.
Soovite ka?
Tänan, ei, aga kas te peate...
- Rahustab närve.
Ütlesite, et tundku ma end
nagu kodus. Sain valesti aru?
Ei. Oodake. Võtke.
Hingake siia sisse.
Näete?
Just niimoodi.
Mulle meeldib. Geniaalne.
Kuidas seda kutsutakse?
Suitsetamiskott.
Pole elus kuulnudki. On see uus?
- Jah. Uhiuus.
Nigeerias oleks see väga popp.
- Jah. Olge aga lahke.
Vabandan, et teid üles ajasin.
Seda ei juhtu enam.
Tänan mahla eest.
Samuel, ärge minge.
Olen politseiuurija ja väga hea.
- Kindlasti olete.
Tahan teid aidata. Ma aitan teid.
Leiame mehe, kes teie naise tappis.
Tahate mind aidata? Ma ei mõista.
Siin on nagu filmides.
Te pole siin käinud?
Ütlesite, et rääkisite politseiga.
Allkorrusel. 10 minutit.
Nad lubasid mulle helistada.
2 nädalat. Ei kõnesid ega lootust.
Kuni praeguseni.
Kohvi joote? - Armastan kohvi.
- Siis vihkate seda.
Mida?
- See, mida kohvi kohta ütlesite.
Väga naljakas.
- Olen ma nii naljakas? - Ei.
Siin see ongi. Põhimõtteliselt
ei tohiks te seda näha.
See on bensiinijaama turvakaamerast.
Minut pärast õnnetust.
Pool miili idas.
Vabandage, kapten.
See polnud õnnetus.
Kui ta talle otsa sõitis,
oli õnnetus.
Aga sõitis ära ja jättis ta maha.
See oli mõrv.
Tänan, hr Waingaya.
Seepärast me siin olemegi.
Siin see ongi. 8:17:02.
See vist ongi tema. Liigub
kiiresti ja esituli on puudu.
Teil oli õigus. See oli kaubik.
Mida see tähendab?
- Te ei taha teada. Adrian Monk teab.
Saame esitule tuvastada?
- Mul on seersant Krameri raport.
Ta juba üritas töökodadest 10 miili
raadiuses. Midagi ei selgunud.
Hr Waingaya, uurimine käib.
Seersant Kramer on hea mees,
ta annab endast parima.
Aga selliseid juhtumeid on
väga raske lahendada. Mõistate?
Ei maksa imesid oodata.
Ansara ütles,
et imesid juhtub iga päev.
Pead teadma, kust otsida.
Vabandust, aga majas
ei tohi suitsetada.
Pole hullu, tean, kuidas asi käib.
Mul on suitsetamiskott kaasas.
Suitsetamiskott?
Ta püüab maha jätta.
Ainult kaks kotti päevas.
Kuulsite? Ta ütles kaks kotti
kahe paki asemel.
Suur tänu, Natalie Teeger,
et õpetasite mind taas naerma.
Koridori lõpus on suitsuruum.
Natalie, Randy, viige
hr Waingaya ja ta kott...
Meil pole suitsuruumi.
Minge koosolekutesaali ja avage aken.
Jah, söör. Hr Waingaya, tulge kaasa.
Kaks kotti. Kas pole naljakas?
Kus on tavaline pilt?
- Mida sa teed?
Midagi võis märkamata jääda.
- Räägin su sõbrast Samuelist.
Miks sa ta lootusi üles kütad?
Teame mõlemad,
kui raske on kahe nädala tagust
allajäämist lahendada,
kui tõendeid pole.
Tuhat ühele. Ilmselt veel harvem.
Mõrvatud koduabilise
Maria Fuentese juhtum on värske,
äsja juhtunud ja lahendatav,
kui kiiresti tegutseme.
Lähme Randyga majja tagasi. Kõnnime
krundi läbi, räägime naabritega.
Ma ei saa kahjuks aidata.
Töötan Samueliga.
Töötad Samueliga.
- Ta kaotas oma naise.
Trudy aeti alla ja sõideti edasi.
Mõtled Ansarat.
Trudy oli sinu naine.
Oota. Pane pilt tagasi minema.
- Hüva. Ole lahke.
Näita tavalist pilti.
Seesama kaubik?
- Ta pööras ringi.
Turvakaamera on seal.
Ta sõitis läände. Põgenes.
Siis pööras ringi. Miks?
- Süütunne.
Ei, ta ei tulnud mu naist aitama
ega arsti kutsuma.
Mingit süüd polnud.
Vabandage, kuidas läheb?
- Elame unistuste elu.
Olete tihti siin? Joote õlut,
hängite, lööte aega surnuks?
Aega surnuks? Olete võmm?
- Otseselt mitte. Pikk jutt.
Meil on aega ja armastame lugusid.
Kannatasin arsti sõnul
psühhoosi käes. - Neid ei huvita.
Pine Streetil aeti
kahe nädala eest inimene alla.
Kuulsite sellest midagi?
17ndal, teisipäeva õhtul.
Palun püüdke meenutada.
Olite siin tol õhtul kell 8.15?
- Ilmselt.
Nägite kaubikut katkise esitulega?
Ta sõitis sinna. 80-ga.
Jah. Meid ei lasta siin vetsu.
Pean üle tänava minema
ja teise söögikoha oma kasutama.
Mingi kutt kaubikus oleks
mu alla ajanud. Mäletad?
Tolles söögikohas on ka vets?
- Ma ei unusta seda iial.
Kui ka peaksin sama
vanaks elama kui teie.
30 sekundit hiljem, sama kutt
samas kaubikus pööras otsa ringi
ja pidi mu jälle alla ajama.
- Ta nägu nägite? Juhti nägite?
Ei, oli kummargil nagu
räägiks moblaga. - Moblaga.
Ta suundus tunnelisse,
seepärast ringi pööraski.
Ta ei tahtnud, et kõne katkeks.
Mis värvi kaubik oli? - Pole aimu.
Mäletate veel midagi?
- Mul on homme hambaarst.
Kaubiku kohta.
- See oli näriliste tõrje kaubik.
Näriliste?
Vaatasin üles,
seal oli kiri Poison. Mürk.
Mürk? - Jah. Mäletan,
et vaatasin ja ütlesin mürk.
Nii peseme me Ameerikas pesu.
Need on su valged. - Väga hea.
Mitte nii valged.
Veel vähem kui valged.
Need on põhivärvid.
Punane, kollane, roheline, sinine.
See on indigo. Vasakud sokid.
Paremad sokid. Panin sildid külge.
Nigeerias peseme sokke koos.
Ma ei taha kohtumõistja olla,
aga see on väär.
Pesete kõik eraldi? Palju see
maksma läheb? - 200 dollarit.
Olen telekast sõpru vaadanud.
Nemad ei tee nii. - Mis sõpru?
Telesarja "Sõbrad“.
Lisa Kudrow, Jennifer Aniston.
Meil pole siin Aafrika TV-d.
Vaatasin tänaval kaubikuid.
Ühelgi pole kirja Mürk.
Tean, arusaamatu.
Näriliste tõrjel on kirjas
näriliste tõrje või midagi.
Ma ei tea, mida see tähendab,
aga mõtlen välja. - Tean.
Vabandage, kasutate kõiki masinaid?
- Jah.
Aga need on tühjad.
- Pesueelne puhastustsükkel.
Pesueelne mis?
- Puhastustsükkel.
Kui tahate siin elada,
peate kombed ära õppima.
Nägid seda sõrmeliigutust?
Mida see tähendab?
Et oleme esimesed
ja peame kiirustama.
Adrian Monk, ta pole
näriliste hävitaja. - Tõesti?
Ta töötab Prantsuse restoranis.
Poiss eksis.
Kaubiku peal polnud Poison,
vaid Poisson.
Kala. Väga hea töö, Samuel.
Tabame selle mehe.
Ja ta maksab selle eest,
mida meile tegi. - Meile?
Sulle. Mida sulle tegi.
See ongi see kaubik.
Seda ei saa niisama öelda.
Peame kindlad olema.
Olengi kindel. Vaata lampi.
Ei paista uus.
- Täpselt. Diabooliline.
Asendas katkise vanaga.
Mitte uuega. See on üle värvitud.
Näed? - Võimalik.
Mis see on?
Riis. Ansara ostis oma surmaõhtul
toitu, riisi. Nägin ostutšekki.
Peame selle politseisse viima.
- Mida?
Mul on kotti vaja.
Kolmas kauss sel nädalal,
mille katki tegid.
Ma ei taha su vabandusi kuulda.
Olen sind kuu aega hoiatanud.
Hr Nichols, palun.
Maksan kausi kinni.
Võtke see mu palgast.
Öelge, mis see maksab.
Palju rohkem kui sina.
Adios. Oled vallandatud.
Võid reedel tšekile järele tulla.
Põll!
Mida see tähendab?
- Tema ongi see mees.
Hommikust. Ilus.
Siin ta tapetigi.
Aga märki pole.
Peaks mingi tahvlike olema.
Ta pole Trudy.
Rääkisin Nataliega.
Ta on su pärast mures.
Mina olen Natalie pärast mures.
- Pea suu ja lase mul rääkida.
Teame mõlemad, mis siin toimub.
Oled masenduses.
12 aastat pärast Trudyt.
Su juhtmed on sassis.
Me pole tema mõrva lahendanud
ja sul on kinnisidee
selle naise suhtes. - Ei ole.
Siin on 6 tosinat lille.
Natalie ütles, et sa pole
2 korda dr Belli juurde läinud,
sa ei söö.
- Kõht pole tühi.
Ta ütles, et teil Samueliga
on kahtlusalune?
Kenneth Nichols.
Plaanite ta restorani tööle minna,
et talle lähemale pääseda?
Tema ongi see mees.
Ega sul juhtumisi asitõendeid pole?
Teda on karistatud
purjus peaga sõitmise eest.
Ja leidsime ta kaubikult riisi.
- Riisi. On tal restoran? - Jah.
See pole suitsev relv.
Linn on riisi täis.
See on San Francisco eripära.
Hüva, ma uurin ta tausta.
Luban, et tegelen.
Aga pead sammu tagasi astuma.
Sellest on 12 aastat.
See õgib sind. Olid sant,
ei pääsenud toastki välja.
Ma ei lase sel korduda.
Luba mulle, et mõtled väga hoolega
enne, kui mingit lollust teed.
Luban.
- Tore. Kena päeva.
Paistab hea. - Mis see on?
Plekk? Tuleb kontrollida.
Vajan taldrikut. Kus taldrikud on?
Millega te tegelete?
Pesime selle kahvli. Ja selle noa.
- Peseme Ameerika stiilis.
Mida kurat see tähendab?
Ja mis kartulitega on?
Mida te tegite? Pidite neid koorima.
Need on nagu täringud.
Ameerika stiil.
- Ameerika stiil.
Miks te seda korrutate?
Täiesti arulage.
Mingi probleem?
- Ei. Söör. Uued nõudepesijad.
Hr Adrian ja hr Samuel.
Näitasin neile, kuidas töö käib.
Nad ei saa hullemad olla, kui kaks
tola, kelle äsja vallandasime.
Parandan end.
See läheb palgast maha.
Käisin kala toomas. Kui nad siin
lõpetavad, laadigu kaubik tühjaks.
Saab tehtud.
- Olen baaris, kui mind vaja on.
Tee nii, et mind pole vaja.
- Kuulsite teda! Tagasi tööle!
Kell 6 farmerite turul
Adrian Monk. Teisipäeval 17ndal.
Farmerite turg.
Kenneth toob iga nädal kala
ja kaupa, kui kaine on.
Kus farmerite turg on?
- Vintoni tänaval, ka lähedal.
Kaugel see siit on?
- Lähedal. 5 kvartalit.
Siis on pusle koos.
Ta sõitis farmerite turult tagasi.
On alkohoolik. Oli joonud
ja sõitis punase tulega.
Võib-olla.
- Mitte võib-olla. Just nii juhtuski.
Tõendeid pole, Samuel.
Meil on asitõendeid vaja.
Siis, kui tõestame...
Juhul kui tõestame
ja sa tahad talle midagi teha,
ma aitan sind.
Miks sa seda minu heaks teed?
Sa ei tundnudki teda.
Muidugi tundsin.
Olime 7 aastat abielus.
Mida nemad siin teevad?
- Kes? - John ja Carolyn Buxton.
Olin äsja nende majas. Nende
teenija tapeti 2 nädala eest.
Adrian Monk, mis toimub?
- Ma ei tea.
Ta rääkis telefoniga.
- Kes? - Teenija, kes tapeti.
Seepärast ta kõrvarõnga ära võttiski.
Tere, olen Adrian, teie teenindaja.
Teie supp.
Me pole veel tellinudki.
Arvasin, et tahate suppi.
Oli mul õigus?
Ja daamile tiramisu.
- Magustoit?
Milleks viimase hetkeni oodata?
Olete mu tööandja hr Nicholsi sõbrad.
Jah, tunneme Kennethit aastaid.
Mis siis? - Oleme kohtunud?
Ei, olen siin uus. Kurb,
et teie majapidajannaga nii läks.
Keegi mainis, et ta tapeti.
Peksti surnuks. Õigus? Veel kohvi?
Pidage, ma tean teid.
Ta oli seal koos politseiga.
Olete uurija?
- Teen haltuurat. - Kelnerina?
Teate meie motot. Kaitsta ja teenida.
Kui olen võmm, kaitsen.
Õhtuti teenin.
Praegu on päev.
- Täpselt.
Mõtlesin teie juhtumi peale.
Hommikul, kui reisilt naasite
ja oma mobla leidsite.
Jah, unustasin Barbadosele
kaasa võtta. Tühiasi.
Kui koju jõudsite...
- Oli see köögiletil. Milles asi?
Püüan lahtisi otsi kokku siduda.
Kuidas tiramisu on?
Väga maitsev.
- Tore. Ütlen kokale.
Üks asi veel. Kas hr Nicholsil
on teie moblanumber?
Muidugi. Räägime kogu aeg.
Eriti pesapallihooajal.
Siis räägivad pärast iga mängu.
Tohime veinikaarti vaadata?
- Ei.
Kindlasti.
- Meil tõendeid on?
Ei saa tõestada, et ta Ansara tappis,
aga tegi teise mõrva.
Majapidajanna, samal õhtul.
Kus telefon on?
- Seal.
Kellele sa helistad? - Kaptenile.
Vajame Nicholsi kõneeristusi.
See on suitsev relv.
Tegelikult on see suitsev relv.
Välja mõlemad. Teil on aeg paus teha.
Hais! Ma ei saa hingata!
Rahu pole hetkekski.
Kõigepealt viiruk.
Siis surnud majapidajanna.
Nüüd see. Issand, kuidas lehkab!
Nagu keemiasõda.
Adrian Monk,
palun lõpeta haisust rääkimine.
Vahel oled nagu suur piripill.
Meil on teisi probleeme.
Nii on parem.
Tohin midagi öelda?
- Haisu kohta? - Ei.
Jah! Ma ei saa hingata!
- Mõtle millelegi muule.
Ütlesid, et üks teine naine
on mõrvatud. Mis mõttes?
Siin haiseb!
- Räägi edasi.
Juhtus nii. Kenneth Nichols
oli tol õhtul roolis.
Ta oli selles kaubikus.
Helistas sõber John Buxtonile.
Buxtoneid polnud,
nad olid Barbadosel puhkusel.
Majapidajanna Maria Fuentes
vastas Johni moblale.
Nad rääkisid hetke ja samal ajal...
Ansara.
- Trudy.
Mis edasi sai?
- Ta ajas naise alla ja sõitis edasi.
Issand, ajasin kellegi alla.
- Maria kuulis kõike.
Tol hetkel...
- Teadis ta liiga palju.
Ta tuli vaigistada.
Kenneth hoidis teda telefoni otsas,
rääkis, kuni linna teisest
otsast kohale jõudis.
Pidasin kinni,
aga ta oli tõsiselt vigastatud.
Keegi helistas hädaabisse
ja kiirabi on teel.
Oodake, mul on siin raamat.
Ta tuleb soojas hoida ja
ta pea tuleb paigal hoida.
Ansara oli lill. Nii noor.
Ta alles alustas.
Miks me ümber pöörame? Mis toimub?
Nüüd ta tapab meid. Mulle sobib.
- Peame jätkama. Trudy. Ansara.
Nemad tahaksid,
et jätkame ja tugevad oleme.
Nad on praegu meiega.
Sa ei tunne seda? - Enam mitte.
Ma ei anna alla. Ja sina ei anna ka.
Samuel, su viimane õppetund.
Ameerikas teeme me asju nii.
Nutame palju.
Ajame oma surnud naised
teiste surnud naistega segi.
Ja siis anname alla.
Me peatusime.
See ei saa hea olla.
Peame köied lahti saama.
Issand.
Mul on mõte.
Saad oma käe mulle püksi panna?
Jah?
- Mu tulemasin.
Sain kätte.
Mis hais see on?
- Mu liha kärssab.
Haiseb.
- Vabanda.
Vaata teda! Kuradi närakas!
Ta nimi oli Ansara.
Ütle ta nimi. Ütle!
Ütle!
- Ansara!
See on Trudy. Ütle ta nimi.
- Ma ei tundnud teda.
Ütle ta nimi!
- Me pole kohtunudki.
Ütle ta nimi.
- Olgu. Trudy.
Võta. - Mis need on?
- Hüvastijätukink.
Komöödia CD-d. Richard Pryor,
Monty Phyton, Bill Cosby.
Kui mind vaimukaks pead, siis
raputavad need mehed su maailma.
Tänan. Tean neid mehi
ja nad pole nii naljakad
kui Natalie Teeger.
Kaks kotti päevas.
Kuidas sa seda teed?
- Ma ei tea. Olen lihtsalt naljakas.
Jätamegi siis hüvasti.
- Sellist asja pole.
Me kohtume veel, Adrian Monk.
Tuled ühel päeval Aafrikasse külla.
Võib-olla.
- Mitte võib-olla. Ütlen jah.
Või tuled sina tagasi siia.
Kohtume nii ehk naa.
Keegi ei tea.
Mis tunne on?
- Mis tunne? - Teada.
Teadmine on kõik.
Aga sinu kord tuleb, Adrian Monk.
Oled järgmine. Ära anna alla.
Mitte iial.
See on sulle.
- Tänan.
Kellelgi pole suuremat
sõpra kui Adrian Monk.
sõpra kui Samuel Waingaya.
Tõlkinud Katrin Hammer
F&P